ho amohela letsatsi le leng le le leng lebitso la ka ke
Carrie lebitso la ka ke Chen le kajeno
bonts'a karolo ea boraro ea lihlopha tsohle tsa kampo ea rona
ka sepheo sa ho ea libokeng
leeto leo ke nang le lona ke le kampong
ho nkoa
uena
re amohele ho uena letsatsi le letsatsi re le joalo
ho sa tsotellehe hore na u se u kentse hokae re ntse re le teng
beke ea rona ea boraro ea ho bua ka kampo ke hobane'ng
kampane ke ea bohlokoa hore na ke hobane'ng ha kampo e le ea bohlokoa
sesebelisoa sa ho sebelisa evangeli ho
bana ba e mong oa lintho tseo ke neng
ho nahana hore re na le Jarrad Clark
mona ke wagger genger le Karrie Webb
hantle ke thabile hore ebe re koahetse mang ea mona
joale re ka bua ka hloko re na le
e bolokile Jared mona hona joale bakeng sa ketsahalo ea boraro
ho bua ka kampo eo re buileng ka eona
bohlokoa ba kham e le sesebelisoa sa ho se sebelisa
atamela bana haufi le Molimo mme mohlomong
ba tsebise Kreste bakeng sa tsona
lekhetlo la pele kahoo re tla tlōla feela
ke khutlela morao ha ke tla fetela ho
u jen ho e qalisa e 'ngoe ea tsona
lintho tseo re 'nileng ra bua ka tsona ke
bohlokoa ba kampong hobane re etsa joalo
bana ba bangata ba hlileng ba loanang
le hore na ke mang le hore na re hangata hakae
nahana hantle bana ba kerekeng ho ba le eona
hammoho empa re ithuta ho eketsehileng le
ho feta hore ha ho joalo ka bana
ka hare ho kereke ho na le mathata
bophelo feela joaloka bana ba ka ntle ho
kereke le e 'ngoe ea lintho tse nang le tsona
ho etsahetse Canada ho feta kamoo ke nahanang kateng
nakong ea lilemo tse hlano tse fetileng ho ne ho le joalo
thuto e neng e bitsoa tumelo ea ho ipolaea joalo
Jared e re hlalosetsa hanyane ka hanyane
mabapi le seo thuto eo e neng e le sona kahobane
Ke nahana hore e tla bapala haholo ka hore na
le hore na ke hobane'ng ha re hloma liahelo le bohlokoa ba
ho fumana bana le batho ba baholo ba banyenyane
haholo-holo ho ameha kampong
mohato o re hlalosetse hanyenyane feela
mabapi le thuto eo hantle ke nahana pele
sohle seo re lokelang ho se tseba moo sechaba se leng teng
ke batho ba bangata ba se nang
motheo oa motheo oa hore na Jesu ke mang le
ke kereke efe eo e buang ka eona le joalo
mekhatlo ea like camp
ba bohlokoa ho tsebisa batho ho
tumelo hobane ha batsoali ba rona ba ntse ba eketseha
batho ba bangata ba utloisisitsoe
se bolelang ho ea kerekeng
e ka 'na eaba ba ne ba e-ba teng kamehla
empa ba utloisisa tefello ea rona e, re re
bakeng sa batho ba bangata hona joale ha ba na
khopolo ea hore na ho bolela eng ho sebeletsa e le kannete
Jesu mme ho joalo le ho tluoa kampong ho tla khona
ho etsa joalo ho ba le tumelo e matlafatsang e ne e le
mabapi le ho sheba hore na ke hobane'ng ha batho ba tloha
kereke 'me a sa tla khutlela le
'nete ke batho bao re se nang tse ngata
bana bao re neng re tloaetse ho ba le bona likerekeng tsa rona
ha ba tle 'me ba joalo
o ile a qala ho sheba matšoao a batho
bacha ba baholo ba 'nileng ba lula kerekeng
mme ke liphihlelo life tseo ba neng ba e-na le tsona
ba li bolokile kerekeng hobane haeba re
utloisisa se bolokang tse leng
re lutse kerekeng ka tšepo ea hore re ka khona
pheta-pheta hoo e leng karolo ea mashome a mahlano lekholong
ea batho ba bacha ba neng ba ntse ba le teng
Ho sebeletsa Molimo ka botšepehi ho ne ho e-na le kampo
phihlelo mme o behile 56% ba khethiloe
hore ba bile le phihlelo ea kampong le
kahoo karolo ea 71 lekholong e tsejoa ka
mekhoa e khutšoanyane ea mosebetsi oa maeto leeto le joalo
bakeng sa ka ke hlile ke bona phihlelo ea kampong
o ne a ikemiselitse ho ba lihlapi tsa hae le
ho bona Molimo mme e be nako e khutšoanyane
Mesebetsi e hlile e bapala ho seo
basebetsi ba rona ba etsa hore ba tle le bona
sebetsa moo ka libeke tse robeli tse robong
ho itšetlehile ka kampong 'me u lule ho eona
sechaba se etsa mesebetsi ea bolulo lapeng le joalo
ba na le monyetla oa ho arolelana le bona
tumelo e hōla tumelong ea bona e leng
e hlile e le leeto le lekhutšoanyane la maeto a tsamaiso
ho na le hoo e buang ka ho ea ho fapaneng
setso sebakeng se fapaneng ka ntle ho
sebaka sa rona sa matšeliso moo re nang le teng
monyetla oa ho bolella batho ba bang
Jesu le kampo ea rona re tsoa le ho ea
tse ling tsa tsona li fapane haholo
boemo bo ikhethang u tsoa motseng
'me u le lefeelleng le uena
tseba hore o na le likokoanyana tse ngata haholo haeba
kampong ea hau e Manitoba e , joalo joalo
ke bona ba leng tikolohong ena e ncha
moo ba nang le monyetla ka
tsela e sireletsehileng ea ho ithuta ho arolelana le bona
tumelo le ho ba mafolofolo le ho phela
tumelo ea bona ka tsela e fapaneng le ea bona
e ne e tla ba lapeng mme ke nahana hore ke eona
ha e le hantle tumelo ea ho tšolla mali e se e fetile
ho ea pele le liphello tseo ba li etsang
e hlahisitsoe
ka phihlelo ea ka ke fumane hore ha
u kenya mocha ka kamoreng e nang le
sehlopha sa bana bao e seng ba bona
hangata ha se nako eohle mohlomong i
o lokela ho re ka linako tse ling u ba bona ba tla
ho tsoa ka k'habong ea bona le ho tsamaea le eng
fumane ka bolotsana ke ka le re hang-hang e le
Baetapele ba sebetsang hantle ba re o hloka ho rapela
ka hoo u lokela ho memela Molimo
ntlo eo ue hlokang ho qala ho e rapella
bana bohle ba bana le uena le uena o hlokang
ho tšepa hore Molimo o tla u fa
ntho e 'ngoe le e' ngoe eo ue hlokang ho sebeletsa
ho e mong le e mong oa bana bana ho sa tsotellehe hore na ho joang
e fapaneng ho feta eo e ncha e ncha
ho sa tsotellehe hore na ba na le mathata afe
boko ho sa tsotellehe hore na libethe li fumana hangata hakae
ho na le litakatso tseo Molimo a tla u fa tsona
ntho e 'ngoe le e' ngoe eo u e hlokang 'me ho joalo
e thahasellisang ha u bona libeke tse latelang
beke e 'ngoe le e' ngoe e inehela ho Morena
ho rapella bana ba bona hore qetellong
joalo ka ha u itse libeke tse tšeletseng ho isa ho tse robong
banna le basali bana ba bacha ba fetoha
hobane ke ne ke tšepile Molimo ho etsa mohlolo
lintho tse nang le tsona boemong ba kampong joalo
ha re bua ka uena u tseba kamoo u leng kateng
tseba ho nahana ka kampana e le khutšoanyane
Mantsoe a mangolo a tsamaisoang ke 'nete hobane ke
u ea moetlong o tsoang linaheng tse ling
bacha ba bangata ha ba hloke ho itlhokomela
sehlopha sa bana ba 24 7 ho joalo ha ba sa etse joalo
tlameha ho tšoenyeha ka libethe tseo ba se nang tsona
ho tšoenyeha ka bana ba tsohang ho bona
tafoleng le libaka tsa ho ea libokeng mme u tseba le
kahoo ba hlile ba ithutile hore ke e shebeletse
bana ba hōla tumelong ea bona joalokaha ba na le bona
Molimo ea tšeptjoang le bana bana ba tšepileng Molimo
le monyetla o motle bakeng sa boholo ba
ke lekhetlo la pele moo ba leng teng
tumelo e hlile e bile ea mm-hmm ea bona
bana ba bangata ba tlang le ba rona
baeletsi kahoo ba lilemo li 17 18 19 20
ba hōlile 'me ba hōletse kerekeng
'me ha e le hantle e bile batsoali ba bona tumelo
ba ne ba ea kerekeng ka lebaka la bona
batsoali ba ea kerekeng 'me ba ea ho eona
sehlopha sa bacha hobane batsoali ba bona ba boletse
ba ea ho sehlopha sa bacha le bona
e tlohele ho tsoa 'me kahoo ba fihle ho sena
e lebisa bophelong ba bona 'me e tšoana hantle
sena ke seo ke se etsang hobane
sena ke seo ke 'nileng ka se etsa kamehla le joalo
ho na le nako ena bophelong ha u le
motho e moholo e mocha moo u hlileng u eang teng
Ke hobane'ng ha ke etsa sena 'me u botsa
lipotso tsena le kampong e ba fa tsona
monyetla oa ho etsa joalo
tumelo ea sebele le ho phela ka tumelo ea bona
le ho ba bangata ba rona ka lekhetlo la pele
ba kileng ba phela
Tumelo ea rona ke hore kampong mme kahoo ba
ba lokela ho qala ka tšohanyetso
ba arolelana tumelo ea bona 'me ba qala
e phele hantle 'me joale re ntse re bona hona joale
kamora selemo kapa tse peli tsa ho sebetsa etsa tsena
hore bacha bana ba khutlela morao
ho bona mohlomong selemong sa bona sa ho qetela
sekolong se phahameng kapa univesithi mme ba batla
hang-hang ba arolelane tumelo ea bona moo
hobane e filoe ts'episo
le ho ba hlomella ka litsebo tseo ba li tsebang
ho hlokahalang hore ba phele tumelong ea bona
tsela ea sebele ea ho khutlela lapeng 'me ho joalo
Ke likampong life tse mabapi le hoo e ka bang
ho e arolelana le bana empa hape
ho thusa basebeletsi ba rona ho ba batho ba
tlhaku le batho ba tla
sebeletsa Molimo ka tsela ea sebele 'me u fihlele
ho tsoa motseng le ho batho
ho ba potoloha hobane ke seo re leng sona
bohle ba bitsitsoeng ho u tseba hore ha re eo
o lokela ho lula ka hare ho eona
kereke hmm le hangata re bone moo
banna bana le basali bana ba bacha ba tla ho bona
kampong mme ha ba nahane hore ba na le
ntho leha e le efe eo u ka e fanang ka eona ebe ue fumana
e amehang le uena o tseba e 'ngoe ka e' ngoe
u tseba le batho ba kenang likampong
hloka tlhokomelo e khethehileng kapa tlhokomelo e khethehileng
mme kahoo ba hloka e mong ka e mong e le bohle
ka tšohanyetso u bona hore u tseba pele
u beha moetapele oa likoloi le bona le
ba tšoana le ha ke tsebe hore nka khona ho etsa joalo
sena le qetellong ea beke eo ue qetileng
o bone tšepo e tlileng ka hare
ea bona ka lebaka la ho sebetsa
ngoe le e 'ngoe ka kamoreng kapa re na le eona
ba bone moo ba neng ba sa tl'o ba teng teng
kenya letsoho litšoantšong kapa liketsong tse etellang pele
kapa esita le ho fana ka pale ea bona leha ho le joalo
tseba qetellong ea libeke tse seng kae ke tla e etsa
e ke e ka etsa hore ke ka arolelana ka
bopaki ke tla ba le karolo kotsing
joaloka kholiseho eo u e tsebang hangata
nahana hantle ho romela motho ea kenang kampong ho ea hloma joalo
hore ba ka ba le tšepo 'me ba fumane
tse ling tsa boithati le tsa bohlokoa empa ke
ho bone basebeletsi ba bangata ba ntse ba hōla
tumelo e hōla ka boithati
e le hore ha ba khutlela hae kaofela
ka tšohanyetso joalo ha ba na le tsena tsohle
tsebo eo ba ka e tsebang hona joale
khutlisetsa kerekeng ea habo bona joalo
Hona joale u bone hore seo se etsahala
moo u boneng mohlomong motho a kena
boemong ba boeta-pele joaloka boeta-pele
Sehlopha sa lever sa sehlopha re se bitsitse bohale
ho ruta barutuoa ba Molimo ka ho sa feleng
moo u ba boneng u tseba
Ngoana ea khutsitseng o kena nakong ea e 'ngoe ea tsona
mananeo hobane u 'nile ua etsa joalo
u 'nile ua tseba lenaneo la bohale
joale ka nako e telele mohlomong neng e neng e le neng
u qala ho nka lenaneo la boetapele
1997 lilemo tse 19 ka lilemo tse 19 u se u qetile
bana ba bona ba tla 'me ba e-na le' na
u ipotsa hore na u na le leha e le efe e kang kae kapa kae
litlaleho leha e le life moo u eang teng ka 'na feela
ka ho feletseng ke bone ngoana enoa a tlosa ka mohla
ba ka be ba nahana hore ba ka be ba tlile
ho tsoa ho khetla ea bona joalo ka hore ha ho joalo
a ka be a nahanne ka kholiseho eo
ba ne ba se na letho le kang ho behoa holim'a eona
letheba ke uena eo ue emisitseng ka ho joalo
ka thata empa re tla bua ka eona
hona hantle ka mor'a khefu hobane re
ha ua e-ba le khefu e ntse e le uena
ke bashanyana Jeff Weston yaman u
ho haha websaete e ncha e ntle
eng
Na u hantle hore u sebapali se tšabehang
seo sena re se etsang se qala ho bapala
ha ke tsebe moo ke nahanang hore o tšoaneloa
ho etsa se nepahetseng ka ho lekana ke haha ​​mohaho
Websaeteng ea sebele e pholileng u haha
sebaka sa sebele se pholileng seo u se hlokang ho se tšoara
ea lintho tse mabapi le akhaonto ea ho kenya letsoho ke
ha u batle ho ba le meeli e behiloeng
ho websaeteng ea hau a re tiiseng hore na ho thata hakae
sebaka sa likoloi u na le mangolo a mangata a imeile
ngola hore na libaka tse kae li ka supa
e hantle re na le ketsahalo e tsotehang bakeng sa
uena ka nako e fokolang u koahele lintlha tse hlano
TV / dreamhost bakeng sa liranta tse hlano feela
ho na le liphetoho tse nyenyane ka khoeli u eang
ho fumana marang-rang a se nang moeli
lik'hamphani tsa imeile tse se nang moeli ka ho kenya letsoho
tšebeletso u tla boela u fumane
lebitso la mahala la metso ke la hao
kopa ho kenya websaete eo e tsotehang
hore u 'nile ua tsoela pele ho ea moo haeba
u matha haeba u batla ho haha wordpress
setšoantšo se setle sa cat5 TV / dreamhost
feela u se ke ua tsoa lipampiri tseo
feela u se ke ua e etsa empa hey ke e kholo
etsa hore batho ba sebetsane hantle le seo u se fumanang
liranta tse hlano le phetoho ka khoeli ea
cap cap tse hlano tsa dotte TV / dreamhost e khutliselitsoeng morao
re ntse re bua le inshorense e hlakileng ea jere
mookameli oa kampo Manitoba le
Jen u mpa u botsa potso eo le uena
ba batla ho pheta-pheta feela hore mofumahali a fumane joalo
o ile oa qala hape kahoo e ne e le potso ea ka
ka phihlelo ea hau ea ho ba karolo ea
kampo ka bobeli e na le uena ea tsebang moeletsi le
joale e le mookameli u se u shebile kapa
u bone motho kamoo u tsebang kampong kateng
e ba thusa ho hōla tumelong ea bona kapa ho fanoa
ba bohlokoa ebile ba ananela kamoo u boneng kateng
li fetoha ka lebaka la ho ba karolo
ea mosebetsi oa kampong e, ke nahana e 'ngoe ea tsona
mehlala e meholo ka ho fetisisa e nyetsoeng
'me mosali oa ka o ile a amohela Kreste kampong le
o ile a hōlisa kampong ea tumelo ea hae le eena
e bile lenaneo la boetapele tlas'a hau
ho joalo
ha e le hantle ka 2002 ke nahana hore e ne e le tse peli
sekete selemong sa pele ka ho le joalo e joalo
lehlabula la hae la pele e ne e le ntho e bohloko joalo
matsatsing a mabeli a pele a boeta-pele ba hae
lenaneo re ne re tletse lithong le
kahoo, ho ne ho tšoana le sohle a tsoela pele ho tshwarella
'me ke nahana hore re na le bana ba 14 ba nang le likhama le
joalo ka ha re ne re lokela ho fetola rona
lenaneo lohle la kampo ho thusa bana bana
ho khethoa 'me kahoo kea tseba le
ba ne ba halefisa joaloka ha ho na motho ea batlang ho
khetha lisi bakeng sa matsatsi a mabeli kapa a mararo ho toba
ha ho joalo le kahoo ba ile ba etsa joalo kahoo u tseba
nako e ntse e tsoela pele 'me re hloma liahelo hammoho
mosali oa ka ke feela karolo ea
boeta-pele ba joalokaha ke le ho e le ho e motle
e ntle ho mo bona a phephetsa ka hona joale le joalo
o ithutile lintho kampong mme o hōlile
Tumelo ea hae ke ne ke tla bua ka nako e 'ngoe
mofuta o etelletsoeng pele le hona joale o nthatafalletsa
joalo ka ha ke ne ke mo phephetsa ka mokhoa o motle
ho bona 'me re tla fihla lintlheng tsena
moo ho tšoana le ha re fumana ngoana a tla
kampana le likhama 'me e tšoana le leano la rona
ke hore re ba romella hae ebe joale
joaloka empa re tla ba romela lapeng le
kahoo nako le nako becky ke eena eo
o re ke tla nka lihlooho tsa bona ke tla li nka
tlhokomelo ea ngoana enoa 'me ka tsela eo e ntle
o motle ho mo bona ea qalileng ho u bona
tseba ka lekhonono o rutoa ho khetha
likokoana le ho qeta lihora li e etsa hape hona joale
ke eena ea reng u tseba eng
bana bana ba le bohlokoa mme re tla lema
nako e lihora mme e ka ba ea rona
mm-hmm le feela kholo
ho etsahetseng ho eena e le ntle haholo ho bona
kamoo u tsebang kampong e ileng ea fetola bophelo ba hae kateng
hoa makatsa mme ho joalo
lerato la Jesu Ke tseba Heidi Baker ea
o etsa tšebeletso mosebetsing
beak le iris ministries 'me hangata
o re o emisa e le 'ngoe
Ngoana ke oa bohlokoa ho ngoana e mong le e mong
tšehetso e le hore ngoana a le mong ea nang le eona
mabone a khethiloe mohlomong ke a mang
amohela Kreste le ho tlisa litaba tse monate
khutlela ho beng ba bona mme kea tseba hore u tla ba teng
o ile a bolelloa Jared hore tšebeletso eo
seo se etsahala kampong joale se fihla
e fetoletsoeng ho khutlela lapeng le 'na
tseba uena le Becky le kereke ea hau
ba lelapa ba sebeletsa chelete e tlaase
sechaba se ka khona ho bua feela joalo
u ntse u sebeletsa sebakeng seo e le
Ee hantle ke bolela hore e ntle haholo ho bona
kereke ea rona e bile Winnipeg ho feta
lilemo tse lekholo 'me re lutse
pelo ea toropo e ka holimo ho toropo
e le hore re behe libakeng tseo re lulang ho tsona
ho na le lijo tse ling tse kholo 'me re na le tsona
baithaopi ba bang ba tsotehang hore seo
ha e le hantle o na le moroalo ho tsena
batho 'me ho na le ba bang
libaka tseo u ka li etsang le uena
mohlomong ha u ikutloe u phutholohile ho kena
a le mong 'me ke' nete feela bakeng sa
batho bana ba phela mme ha re na sena
moithaopi e mong ea hlollang le lebitso la hae ke
Barry 'me o ea nako le nako ha a ea
ho pholletsa le selemo le bese
lenaneo mme ke mookameli oa bese le rona
tlisa bana ho kereke empa ho eona
selemo ka mor'a lenaneo la rona la libese le fela
o ea ka ntlo le ntlo ho bana bao kaofela
o nka mefuta ea rona ea kampo 'me o thusa
ka linako tse ling o lokela ho thusa batsoali
ba tlatse hobane ba ka 'na ba se ke ba etsa joalo
bua Senyesemane kapa mohlomong ba ntse ba ngola
bokhoni ha bo na moo mme joalo
o tla ba thusa ho tlatsa foromo le
mme mosebetsi oa hae le eena le 'na re na le tumellano
'me o fumana bana' me ke tla o fumana
chelete e le hore ke fumane chelete ea ho ba fumana
o tšehelitsoe haeba a fumana bana 'me joalo ka eena
e nka seo ka botebo 'me o ea
ntle le pelo ea mohlanka ho ea ka toka feela
bona bana bana a mpa a rata feela
o tsotella bana bana 'me ke ba hae
bana ba hmm le tseba bana ke bana ba hae
tsena ke bana ba monokotsoai 'me o ea
mme etsa bonnete ba hore ba fihla kampong
hobane o lumela matla a kampong
ho fetola bophelo ba bona mme hoa makatsa
ho etsahala'ng ha motho e mong a tsotella
hobane u tseba bana bana ba neng ba tla fumana
re lahlile le tsamaisong ea rona hobane re buile
mabapi le uena o tseba ho ea mosebetsing
leeto 'me re atisa ho nahana ka maeto
e bolelang mose ho maoatle u tseba tse likete
liranta le nako le litokisetso le leha ho le joalo
monna enoa o ea leetong la maeto
Sontaha se seng le se seng o tseba joalo ka nako tsohle
o tsoa ka bese eo ebe oa fela
o se a le mosebetsing oo a leng ho oona
arolelana lerato la Jesu mme o tseba joalo
hangata re nahana hore kampong e loketse
Kampo ea bana ke feela bakeng sa bacha ho thusa
bao u ba tsebang ba lule ba tiile tumelong ea bona
joalokaha re se re buile mabapi le eona
ho senya tumelo le kampong e boetse e na le
e leng karolo e kholo eo re ka e bapalang ha re tsoela pele
nts'etsopele esita le batho ba baholo tumelong ea rona
ha u ntse u bua le uena
moithaopi 'me re kile ra tseba' na
nahana ka lelapa le le leng le khutlang
ngoe lehlabula 'me ba fana ka beke
kampong lehlabula le leng le le leng u tseba 'me li tšela
' me ba sebetsa ka kichineng
ba tlosa litšila tseo ba li hahang
lintho tseo ba li pente li senya lintho
empa lehlabula le leng le le leng ba tla 'me ke lona
u tseba hore ha re nahane ka eona e le
maeto a libopeho ha ho joalo
e bone e le mongoli 'me leha ho le joalo ke bona
ba arolelana lerato la Molimo le uena
tseba le sehlopha sa batsamai ba kampong hobane
ba bona sena ba tšoana le ke hobane'ng ha ho le joalo
e moholo mona o tseba mme leha ho le joalo palo
ka linako tse ling ke ba bone ba lula fatše le
buisana le bana ke tseba hore kampong ha e joalo
hoo e batlang e le bakeng sa seo u se tsebang
bacha le ba banyenyane ho na le
Sebaka seo ke batlang ho se bua ka ho eketsehileng
batho ba baholo kampong 'me re buile hanyenyane
hanyane ka hanyane ha re bontša hore haeba
u na le bokhoni ba ho tla ho hlahisa maikutlo le
ho ithaopela nako ea hau 'me e ke ke ea ea
ho ea kampong ea heno mme o re u tseba hore ke 'na
motlakase ke motlakase kea u tseba
Ke mooki ea nang le tumello eo ue hlokang le
botsa Morena hore na ke Morena ofe ho uena
ke ne ke tla etsa hore ke etse hobane u ka tsoela pele
ho tsamaisa maeto ntle le ho sebelisa tonne ea
chelete le ho ba le tšusumetso e kholo bophelong
ea ngoana 'me ke habohlokoa haholo hore
u ile ua kōpa ho ithuta ka sena le 'na
nahana ka palo ea linako tse ling
motho e mong
Camp e ile ea bua ka bophelo ba ka mme ea fetola 'na
bophelo boo u bo tsebang u tseba hore ke seo
Ke hobane'ng ha ke lutse mona kajeno hobane
batho ba ile ba nka nako eo 'me rea tsamaea
hore le uena kajeno u botse hape
Morena eo u mo tsebang ke kampong ea mosebetsi
tšimo bakeng sa ka u ntse u mpitsa ho ba bang
tsela ea hore na ke uena ea tsebang ho tsoa le
ho thusa bana ba hlile ba fihla kampong kapa
e leng ho ea ikampong kapa mohlomong
hore lintho li esita le u tseba ka bohloko etsoe lebotho
o tšehetsa ngoana hore a tsamaee ka sebele
'me ke lokela ho re haeba mooki a ea
ke phihlelo e babatsehang e kenyang tylenol
ka mor'a ho loma ke sona feela seo nka se jang ho joalo
e le monyetla o moholo oa ho ea ho mofumahali le
Jared o leboha haholo ka ho tla ho ncha
letsatsi le leng le le leng ha e le hantle ke eng kapa eng eo e leng sona
e o otla kea leboha hantle eo re tla e bona
ka nako e tšoanang nako e le 'ngoe bekeng e latelang beke e ncha
TV ea letsatsi le letsatsi e hlahloba sebaka sa rona sa marang-rang le
leqhepe la balekane ba rona 'me re tla u bona
bekeng e hlahlamang yeah
uena